 ===> ABSTRACT CLASS <===
    Abstract(soyut) class'lar kendisinden obje olusturulamayacak class'lar icin Java'nin urettigi COZUM'dur.
    Bir projeCC olusturmaya basladigimizda, bazi class'lari obje olusturmak amaciyla degil,objeleri gruplara
    ayirmak ve genel ozellikleri belirlemek icin olustururuz.
    Obje uretmemiz gereken child class'larda ise parent class'taki genel ozellikleri tasiyan ama kendisine
    uyarlamasi gereken method'lari override ederk oznellestiren class'lar olustururuz.

    ===> ABSTRACT METHOD <===
    Abstract class'lar abstract method'larin olusturulmasina izin verir.
    Bir method,bizim istedigimiz isi yapan bir robot gibidir.
    Istedigimiz isi,istedigimiz sekilde yapabilmesi icin robot'a
    - ne istedigimiz
    - ve nasil yapmasini istedigimizi soyleriz.
    Bir abstract method, MUTLAKA child class'lar tarafindan override edileceginden,method body'sine ihtiyac
    yoktur.
    Yani,abstract method,ne yapilmasi gerektigini belirler ama nasil yapilacagini,child class'da override
    edecek method'a birakir.

    ===> ABSTRACT CLASS KURALLARI <===
    1 - Abstract class,child class'lari istedigimiz method'lari kullanmaya mecbur kilmak,ya da ortak ozelligi
    olan child class'lari bir cati altinda toplamak icin kullanilir.
    Concrete bir child class, parent'i olan abstract class'lardaki tum abstract method'lari implement etmelidir
    diger turlu CTE olusur.
    Abstract bir child class,parent'i olan abstract class'lardaki method'lari implement etmek ZORUNDA DEGILDIR.
    Parent-child iliskisi ile tum method'lara ulasabilirler.
    2 - Bir class'i veya method'u abstract  yapmak icin deklarasyona abstract yazmak yeterlidir.
    Abstract olmayan method/class'lara concrete method/class denir.Ama method/class'lari ozellikle belirtmeye
    gerek yoktur,abstract yazmiyorsa concrete'dir.
    3 - Abstract class'lar constructor'a sahiptir ancak,abstract class'lardan OBJE URETILEMEZ.(can not be instantiated)
    4 - Bir method abstract olarak belirlendiyse, mutlaka child class'lar tarafindan override edilmelidir.
    Dolayisiyla abstract bir method'un body'sine ihtiyac yoktur.Abstract bir method'a body yazmaya calisirsaniz veya
    concrete bir method'u body'siz yazmaya calisirsaniz Java CTE verir.
    5 - Abstract bir class, abstract olmayan method'lara da sahip olabilir.
    Abstract class icindeki concrete method'lar,child class'lar tarafindan override edilmek zorunda degildir.(opsiyonel)
    6 - Abstract olmayan(concrete) bir class abstract method'lara sahip OLAMAZ.
    7 - Bir method, abstract ve static keyword'lere ayni anda sahip olamaz.
    8 - Abstract method'lar override edilmek icin kullanildiklarindan final olarak tanimlanamazlar.



    bir class tan object olusturmayacaksanız o class ı sadece child classları
    icin kural koyan bir class olusturmak istiyorsanız o zaman o class ı
    abstract yaparsınız
    abstract yapıp yapmamaya sonradan değil baslangıcta karar veriyoruz,
    bu class abstract class olsun ve childleri icin kural koysun